【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 7]
[Episode 7]
Rong Yu
Rong Yu
He hasn't woken up since he came back from Jiang City.
Dia belum bangun sejak kembali dari Kota Jiang.
It caused an uproar in the Imperial Medical Office.
Hal ini menyebabkan keributan di Kantor Medis Kekaisaran.
It's unclear what disease he contracted
Tidak jelas penyakit apa yang dideritanya
Or gave him some poison.
Atau memberinya racun.
Furthermore, it is not clear
Selain itu, tidak jelas
Whether he can survive the winter.
Apakah dia bisa bertahan di musim dingin.
Didn’t you lose your memory?
Apakah kamu tidak kehilangan ingatanmu?
Why isn't he awake yet?
Kenapa dia belum bangun?
When using drugs,
Saat menggunakan narkoba,
There will be no turning back.
Tidak akan ada jalan untuk kembali.
Is there something wrong with the medicine?
Apakah ada yang salah dengan obatnya?
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
what do I do?
apa yang saya lakukan?
calm.
tenang.
- Come. - Sit down and eat.
- Datang. - Duduk dan makan.
calm. calm.
tenang. tenang.
calm.
tenang.
Let's eat.
Mari makan.
I can deliver it to your mouth.
Saya bisa mengirimkannya ke mulut Anda.
He San
Dia San
You know I have hands, right?
Anda tahu saya punya tangan, bukan?
It is clear.
Jelas.
Where is my brother?
Dimana saudaraku?
He is working.
Dia bekerja.
【Marquis Mansion】
【Rumah Marquis】
Bring me the attacker from the Marquis' Palace.
Bawakan aku penyerang dari Istana Marquis.
Lord Ho, what are you doing?
Tuan Ho, apa yang kamu lakukan?
We came here because of a case. Anyone who obstructs will be executed.
Kami datang ke sini karena suatu kasus. Siapa pun yang menghalangi akan dieksekusi.
that's right.
itu benar.
my Lord.
Tuanku.
It's still early.
Ini masih awal.
Why all the fuss in my mansion?
Kenapa ada keributan di rumahku?
My lord, I have been sent to investigate.
Tuanku, saya telah dikirim untuk menyelidiki.
The case of assaulting the young master.
Kasus penyerangan terhadap tuan muda.
aggression?
agresi?
Sim.
Sim.
Wasn't he just injured?
Bukankah dia baru saja terluka?
How much compensation do you want? I will pay in full.
Berapa kompensasi yang Anda inginkan? Saya akan membayar penuh.
We can work this out privately.
Kita bisa menyelesaikannya secara pribadi.
Why hand it over to the Department of Justice?
Mengapa menyerahkannya ke Departemen Kehakiman?
Do you want to argue with me publicly?
Apakah Anda ingin berdebat dengan saya di depan umum?
It seems you still don't understand
Sepertinya kamu masih belum mengerti
Why am I here today?
Mengapa saya ada di sini hari ini?
Our family is not angry with you.
Keluarga kami tidak marah padamu.
But she was hurt by you.
Tapi dia terluka olehmu.
Pai County,
Kabupaten Pai,
I want to go to Rong Mansion
Saya ingin pergi ke Rong Mansion
And took Rong Yu to Wuhua Mountain to meet my master.
Dan membawa Rong Yu ke Gunung Wuhua untuk menemui tuanku.
Have you found your master? Save him?
Apakah kamu sudah menemukan tuanmu? Selamatkan dia?
I've already asked my sister-in-law
Aku sudah bertanya pada adik iparku
Write a letter to my master,
Tulislah surat kepada tuanku,
Hope he can rescue Rong Yu.
Semoga dia bisa menyelamatkan Rong Yu.
However, due to the master's temper,
Namun karena sifat majikannya yang pemarah,
I've thought about this.
Saya sudah memikirkan hal ini.
If my master thinks that Rong Yu's fate cannot be saved by him,
Jika tuanku mengira nasib Rong Yu tidak bisa diselamatkan olehnya,
I would kneel at her door and beg.
Saya akan berlutut di depan pintunya dan memohon.
If one day is not enough, I do two days.
Jika satu hari tidak cukup, saya lakukan dua hari.
If that's not enough, we'll do it in three days.
Jika itu tidak cukup, kami akan melakukannya dalam tiga hari.
One day my master will relent.
Suatu hari tuanku akan mengalah.
Let's eat first.
Ayo makan dulu.
-Father, you must save me. - Master.
-Ayah, kamu harus menyelamatkanku. - Guru.
I don't want to go to jail.
Saya tidak ingin masuk penjara.
——He Chenzhou will definitely torture me. - how dare you!
——He Chenzhou pasti akan menyiksaku. - beraninya kamu!
You can't just take anyone out of my mansion.
Anda tidak bisa begitu saja membawa siapa pun keluar dari rumah saya.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
He causes trouble openly
Dia menyebabkan masalah secara terbuka
and assaulted another person. Why can't we arrest him?
dan menyerang orang lain. Mengapa kita tidak bisa menangkapnya?
If you say one more word
Jika Anda mengucapkan satu kata lagi
Let’s report him to the ministry for supporting favoritism and malpractice.
Mari kita laporkan dia ke kementerian karena mendukung pilih kasih dan malpraktik.
Take him.
Bawa dia.
let's go.
Ayo pergi.
Pie, I ointment.
Pai, aku salep.
group!
kelompok!
Little lady.
Wanita kecil.
Dad, you should think of a solution now.
Ayah, kamu harus memikirkan solusinya sekarang.
We can't let them take my brother away like this.
Kita tidak bisa membiarkan mereka membawa adikku pergi seperti ini.
Your brother always does stupid things!
Kakakmu selalu melakukan hal bodoh!
Someone.
Seseorang.
my Lord?
Tuanku?
Go to the palace and report to His Majesty.
Pergi ke istana dan lapor pada Yang Mulia.
- Yes - Wait.
- Ya - Tunggu.
Prepare the carriage. I'll go there myself.
Siapkan gerbongnya. Saya sendiri yang akan pergi ke sana.
Yes my Lord.
Baik tuan ku.
He Jiuling's behavior was a little strange.
Tingkah laku He Jiuling agak aneh.
Se a Rong Yu
Lihat Rong Yu
don't wake up,
jangan bangun,
My injured hand was nothing compared to this.
Tanganku yang terluka tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan ini.
Even if I die ten thousand times,
Bahkan jika aku mati sepuluh ribu kali,
I have nowhere to run.
Saya tidak punya tempat untuk lari.
As for the others, I'll take a closer look.
Adapun yang lainnya, saya akan melihat lebih dekat.
I'll leave now.
Saya akan pergi sekarang.
According to my speculation,
Menurut spekulasi saya,
The person who poisoned him could have been someone else.
Orang yang meracuninya bisa jadi adalah orang lain.
Master, General He and Miss He came to visit.
Tuan, Jenderal He dan Nona He datang berkunjung.
They came just in time.
Mereka datang tepat pada waktunya.
General He,
Jenderal Dia,
Lord Honor.
Yang Mulia.
please sit down.
silakan duduk.
correct.
benar.
Jiuling, you are here too today.
Jiuling, kamu juga di sini hari ini.
It's your job.
Itu tugasmu.
There shouldn't be any big problems now.
Seharusnya tidak ada masalah besar sekarang.
I appreciate your concern.
Saya menghargai perhatian Anda.
Sir Rong, I won’t beat around the bush.
Tuan Rong, saya tidak akan bertele-tele.
we are here today
kita di sini hari ini
Because Jiuling knew about Rong Yu's situation.
Karena Jiuling mengetahui situasi Rong Yu.
She wants to take Rong Yu to Wuhua Mountain to find the master
Dia ingin membawa Rong Yu ke Gunung Wuhua untuk mencari tuannya
See if you can detoxify it.
Lihat apakah Anda dapat mendetoksifikasinya.
Mr. Rong, you must have heard of it, right?
Tuan Rong, Anda pasti pernah mendengarnya kan?
From my master Xuantian Hermit.
Dari tuanku Pertapa Xuantian.
She enjoys studying strange diseases.
Dia senang mempelajari penyakit aneh.
Does she know about drugs?
Apakah dia tahu tentang narkoba?
Well, I understand you.
Yah, aku mengerti kamu.
The hermit Xuantian also had achievements
Pertapa Xuantian juga punya prestasi
in medicine.
dalam kedokteran.
At that time, I asked Jiuling to go to Wuhua Mountain
Saat itu, saya meminta Jiuling untuk pergi ke Gunung Wuhua
It’s not to learn Xuantian Hermit’s skills
Ini bukan untuk mempelajari keterampilan Pertapa Xuantian
The table is coming
Mejanya akan datang
Ling's congenital disease was cured.
Penyakit bawaan Ling telah sembuh.
Little did he know that Jiuling had a congenital disease.
Dia tidak tahu bahwa Jiuling mengidap penyakit bawaan.
I don't want to talk about this anymore.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini lagi.
Lord Jung,
Tuan Jung,
Xuantian hermit's medical skills are unpredictable.
Keterampilan medis pertapa Xuantian tidak dapat diprediksi.
I believe she will be able to cure Rong Yu.
Saya yakin dia akan mampu menyembuhkan Rong Yu.
There is such a skilled teacher,
Ada seorang guru yang terampil,
I think Jiuling should also be good at medical skills.
Saya pikir Jiuling juga harus pandai dalam keterampilan medis.
This poison in Rong Yu’s body
Racun ini ada di tubuh Rong Yu
Make him vomit blood
Buat dia muntah darah
before putting him into a deep sleep.
sebelum menidurkannya.
Nothing could wake him.
Tidak ada yang bisa membangunkannya.
What do you think this strange poison is?
Menurut Anda apa racun aneh ini?
European Union...
Uni Eropa...
She's just a child.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
I only know how to wander around Wuhua Mountain.
Saya hanya tahu cara berkeliling Gunung Wuhua.
How does she know?
Bagaimana dia tahu?
Lord Jung,
Tuan Jung,
It's been so long
Sudah lama
The Imperial Medical Office has no power.
Kantor Medis Kekaisaran tidak memiliki kekuasaan.
we shouldn't
kita seharusnya tidak melakukannya
Rong Yu’s trip should hurry up.
Perjalanan Rong Yu harus dipercepat.
ao Monte Wuhua?
ao Monte Wuhua?
General He, I disagree with this.
Jenderal He, saya tidak setuju dengan ini.
Why?
Mengapa?
If the people from Xingxiang Pavilion
Jika orang-orang dari Paviliun Xingxiang
They must die there.
Mereka harus mati di sana.
Maybe Rong Yu is not dead, Mr. Rong.
Mungkin Rong Yu belum mati, Tuan Rong.
This may be his only chance of survival.
Ini mungkin satu-satunya kesempatannya untuk bertahan hidup.
Don't be so stubborn.
Jangan terlalu keras kepala.
General, don't try to convince me.
Jenderal, jangan mencoba meyakinkan saya.
After the trip to Hanshan Temple, my conscience was already heavy.
Setelah perjalanan ke Kuil Hanshan, hati nurani saya sudah terasa berat.
This time, I will not let Rong Yu go.
Kali ini, aku tidak akan membiarkan Rong Yu pergi.
Rong Yu and I are the only ones left in the Rong family.
Rong Yu dan aku adalah satu-satunya yang tersisa di keluarga Rong.
Therefore, whether life or death,
Oleh karena itu, baik hidup atau mati,
From now on, he and I will trust each other.
Mulai sekarang, dia dan aku akan saling percaya.
Yong Luode——
Yong Luode—
Jiuling, thank you for caring so much about Rong Yu.
Jiuling, terima kasih telah begitu peduli pada Rong Yu.
You love him very much.
Kamu sangat mencintainya.
Having a wife like you is Rong Yu's business.
Memiliki istri sepertimu adalah urusan Rong Yu.
Father, what does Master Rong want to do?
Ayah, apa yang Tuan Rong ingin lakukan?
Why is he giving gifts now?
Kenapa dia memberi hadiah sekarang?
Judging from Rong Yu’s situation,
Dilihat dari situasi Rong Yu,
Why do you want to marry him now?
Mengapa kamu ingin menikah dengannya sekarang?
Shouldn't we wait until Rong Yu gets better?
Bukankah kita harus menunggu sampai Rong Yu sembuh?
Dad, why don't you speak?
Ayah, kenapa kamu tidak bicara?
Do you want me to knock on the door to get married and resolve their bad luck?
Apakah Anda ingin saya mengetuk pintu untuk menikah dan menyelesaikan nasib buruk mereka?
correct.
benar.
All the engagement gifts were selected by the young master himself.
Semua hadiah pertunangan dipilih oleh tuan muda sendiri.
Now they are all here.
Sekarang mereka semua ada di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Heshan. Heshan.
Heshan.Heshan.
Heshan.
Heshan.
How are you?
Apa kabarmu?
How is Rong Yu?
Bagaimana kabar Rong Yu?
You want him to get better too, don't you?
Anda ingin dia menjadi lebih baik juga, bukan?
You want him to wake up too, don't you?
Anda ingin dia bangun juga, bukan?
Heshan, I have a solution.
Heshan, saya punya solusinya.
let's go.
Ayo pergi.
The young lady is very kind to the young master.
Wanita muda itu sangat baik kepada tuan muda.
I'm not kind.
Saya tidak baik hati.
That's not to say.
Itu tidak berarti.
I always thought you liked to abuse him
Saya selalu berpikir Anda suka melecehkannya
But now everyone has given up on him.
Tapi sekarang semua orang sudah menyerah padanya.
Only you are still willing to save him.
Hanya kamu yang masih bersedia menyelamatkannya.
I trust his judgment.
Saya percaya penilaiannya.
I also believe what he said.
Saya juga percaya apa yang dia katakan.
He said you wouldn't hurt him.
Dia bilang kamu tidak akan menyakitinya.
Rong Yu,
Rong Yu,
Really sorry.
Sangat menyesal.
it's all my fault. Really sorry.
itu semua salah ku. Sangat menyesal.
It is in the direction of Wuhua Mountain.
Letaknya ke arah Gunung Wuhua.
They won't go very far. Chase him.
Mereka tidak akan pergi terlalu jauh. Kejar dia.
Heshan, the guards have arrived.
Heshan, para penjaga telah tiba.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Avoid the main road and enter the forest.
Hindari jalan utama dan masuki hutan.
See if we can avoid them.
Lihat apakah kita bisa menghindarinya.
disassembly.
membongkar.
Search the place.
Cari tempat itu.
Behind them!
Dibelakang mereka!
The young master is there. quickly.
Tuan muda ada di sana. dengan cepat.
It's not safe here.
Di sini tidak aman.
We must leave as soon as possible.
Kita harus pergi secepat mungkin.
I'll take you to Mount Wuhua.
Aku akan membawamu ke Gunung Wuhua.
When we get there,
Ketika kita sampai di sana,
My master will save him.
Tuanku akan menyelamatkannya.
do not be afraid.
Jangan takut.
He Rongyu, don’t be afraid.
He Rongyu, jangan takut.
Rong Yu, you wake up! you're awake!
Rong Yu, kamu bangun! kamu sudah bangun!
you're awake.
kamu sudah bangun.
I warned you.
Aku sudah memperingatkanmu.
At least stay away from me.
Setidaknya menjauhlah dariku.
I'd be pissed if I came back here.
Aku akan marah jika aku kembali ke sini.
look. How shameless. Very shameless.
Lihat. Sungguh tidak tahu malu. Sangat tidak tahu malu.
leave.
meninggalkan.
Miss
Merindukan
You have
Kamu punya
Where can we live?
Dimana kita bisa tinggal?
My son and daughter are not at home.
Putra dan putri saya tidak ada di rumah.
You can stay here.
Anda bisa tinggal di sini.
What?
Apa?
Madam, my hand is hurt.
Nyonya, tanganku terluka.
He will help me.
Dia akan membantuku.
Drink some water first. I'll clean this place for you.
Minumlah air terlebih dahulu. Aku akan membersihkan tempat ini untukmu.
Drink more.
Minum lebih banyak.
Drink it all.
Minumlah semuanya.
Don’t even think about drinking my saliva again.
Jangan pernah berpikir untuk meminum air liurku lagi.
You don't even know when you're thirsty.
Anda bahkan tidak tahu kapan Anda haus.
The best young master in Jialing
Tuan muda terbaik di Jialing
Became an idiot.
Menjadi idiot.
Amnesia powder can also make people stupid and take away their abilities.
Bubuk amnesia juga bisa membuat orang menjadi bodoh dan menghilangkan kemampuannya.
The ability to love?
Kemampuan untuk mencintai?
elder brother,
kakak,
This is all your fault.
Ini semua salahmu.
You don’t even know how to use the toilet, right?
Anda bahkan tidak tahu cara menggunakan toilet, bukan?
Stop drinking
Berhenti minum
I'm not going to teach you that.
Aku tidak akan mengajarimu hal itu.
Okay, I'll teach you if necessary.
Oke, saya akan mengajari Anda jika perlu.
Drink some water.
Minum air.
【He Mansion】
【Dia Rumah】
Chenzhou.
Chenzhou.
where are you going?
kemana kamu pergi?
I need to find them on my own.
Aku harus menemukannya sendiri.
All roads leading to Mount Wuhua are guarded.
Semua jalan menuju Gunung Wuhua dijaga.
How are you going to find them?
Bagaimana Anda akan menemukannya?
I will send more people to track it personally.
Saya akan mengirim lebih banyak orang untuk melacaknya secara pribadi.
Dad, the fact that Jiuling took Rong Yu away is a big problem.
Ayah, fakta bahwa Jiuling membawa pergi Rong Yu adalah masalah besar.
How could I not be nervous?
Bagaimana mungkin aku tidak gugup?
Why be nervous?
Mengapa harus gugup?
Your sister is always doing something
Kakakmu selalu melakukan sesuatu
she insisted.
dia bersikeras.
You can avoid this time
Anda dapat menghindarinya kali ini
She would think of another way.
Dia akan memikirkan cara lain.
Don't you think it's strange?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
She obviously doesn't like Rong Yu very much.
Dia jelas tidak terlalu menyukai Rong Yu.
and wanted to clear up all her relationship with him.
dan ingin menjernihkan semua hubungannya dengan dia.
But this time, she was acting strangely.
Tapi kali ini, dia bertingkah aneh.
I'm afraid
saya takut
There is something hidden.
Ada sesuatu yang disembunyikan.
Is it a bandage?
Apakah itu perban?
Can you stay away from me?
Bisakah kamu menjauh dariku?
Have you ever been in a war?
Pernahkah Anda berperang?
Appreciate what you have, miss.
Hargai apa yang kamu punya, nona.
He is handsome and treats you well.
Dia tampan dan memperlakukanmu dengan baik.
They don't need to fight.
Mereka tidak perlu berkelahi.
The quilt recently came online.
Selimut itu baru-baru ini online.
Your hand is hurt. Let me spread it for you.
Tanganmu terluka. Biarkan saya menyebarkannya untuk Anda.
no need. give it to me.
tidak dibutuhkan. berikan padaku.
my boyfriend.
pacar saya.
With a fairy-like appearance, he must be a noble young master.
Dengan penampilan seperti peri, dia pasti seorang tuan muda yang mulia.
How could he do this?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
By the way, I made you dinner.
Ngomong-ngomong, aku membuatkanmu makan malam.
It's in the kitchen.
Itu di dapur.
When I came back from dinner
Ketika saya kembali dari makan malam
I'm going to fix this place.
Aku akan memperbaiki tempat ini.
Thank you ma'am.
Terimakasih bu.
Let's have dinner together.
Mari kita makan malam bersama.
Use one hand.
Gunakan satu tangan.
That's it, putting it all together. Great, that's it.
Itu saja, menyatukan semuanya. Bagus, itu saja.
So be it.
Jadilah itu.
observe.
mengamati.
all good.
semuanya bagus.
Take your time. Take as much time as you need.
Tidak usah buru-buru. Luangkan waktu sebanyak yang Anda butuhkan.
With. Right.
Dengan. Benar.
coma.
koma.
Put it in your mouth.
Taruh di mulutmu.
In your own mouth.
Di mulutmu sendiri.
Rong Yu, put it in your mouth.
Rong Yu, masukkan ke dalam mulutmu.
Limited conditions
Kondisi terbatas
So don’t even think about taking a shower
Jadi jangan pernah berpikir untuk mandi
and slept in separate beds.
dan tidur di tempat tidur terpisah.
Just stick to it for one night.
Tempelkan saja untuk satu malam.
Take off your shoes and go to bed.
Lepaskan sepatumu dan pergi tidur.
shoe
sepatu
Take off your shoes.
Lepaskan sepatumu.
go to sleep.
pergi tidur.
Make a date with yourself.
Buatlah kencan dengan dirimu sendiri.
Cover yourself with a quilt.
Tutupi diri Anda dengan selimut.
Okay, wrong, Yu,
Oke, salah, Yu,
I highly doubt this person
Saya sangat meragukan orang ini
The one who would rather die than surrender is you.
Orang yang lebih memilih mati daripada menyerah adalah kamu.
If those ladies
Jika wanita-wanita itu
Who wants you so much but is too shy to speak
Siapa yang sangat menginginkanmu tetapi terlalu malu untuk berbicara
if we were here now
jika kita ada di sini sekarang
They will eat you whole.
Mereka akan memakanmu utuh.
How did you become so stupid?
Bagaimana kamu bisa menjadi begitu bodoh?
Think about it carefully,
Pikirkan baik-baik,
since you woke up
sejak kamu bangun
I didn't say anything.
Saya tidak mengatakan apa pun.
How is your throat?
Bagaimana tenggorokanmu?
Rong Yu, open your mouth.
Rong Yu, buka mulutmu.
Home.
Rumah.
bell tower.
menara lonceng.
nut.
kacang.
It's great that you're alive.
Senang sekali kamu masih hidup.
As long as you can stay awake like this,
Selama kamu bisa tetap terjaga seperti ini,
I am very satisfied.
Saya sangat puas.
Glad I didn't go too far.
Senang saya tidak melangkah terlalu jauh.
It's okay if you don't know
Tidak apa-apa jika Anda tidak mengetahuinya
Drink or eat.
Minum atau makan.
As long as I, He Jiuling, find food and water,
Selama aku, He Jiuling, menemukan makanan dan air,
I won't let him starve to death.
Aku tidak akan membiarkan dia mati kelaparan.
it's not a big deal
itu bukan masalah besar
Who doesn't understand what I'm talking about.
Siapa yang tidak mengerti apa yang saya bicarakan.
We can learn from scratch.
Kita bisa belajar dari awal.
When we arrived at Wuhua Mountain,
Ketika kami sampai di Gunung Wuhua,
My master will help you detoxify.
Tuanku akan membantumu melakukan detoksifikasi.
You will be the lucky owner again.
Anda akan menjadi pemilik yang beruntung lagi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
My glorious life has been ruined by you.
Hidupku yang mulia telah dirusak olehmu.
I knew it a long time ago
Aku sudah mengetahuinya sejak lama
I can't marry a man like that.
Aku tidak bisa menikah dengan pria seperti itu.
It's me who suffers. Stupid or not stupid.
Akulah yang menderita. Bodoh atau tidak bodoh.
If you're awake, get up.
Jika Anda sudah bangun, bangunlah.
Put on your shoes.
Kenakan sepatu Anda.
Let me see if my hand gets better.
Biarkan saya melihat apakah tangan saya menjadi lebih baik.
I forgot you don't understand me.
Aku lupa kamu tidak mengerti aku.
Do you understand what I'm saying?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Get the teapot. I want to drink.
Ambil tekonya. Aku ingin minum.
I'm behind.
aku di belakang.
♫ sunset time dusk time ♫
♫ waktu matahari terbenam waktu senja ♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫Aku melakukan perjalanan ribuan mil♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫Hidup kami penuh suka dan duka♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ Keinginan mengkristal menjadi bintang yang bersinar♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ Kamu berbalik diam-diam dan menutup buku pernikahan ♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫Hidup kami penuh suka dan duka♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ Keinginan mengkristal menjadi bintang yang bersinar♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut menunggu seseorang sepertimu♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫Pada akhirnya kamu adalah takdirku yang tak terelakkan♫